粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
-返嚟喇！
今日真係好攰啊
過嚟斬木頭啦，細路
-耶！
-斬…
木頭
五分鐘之後要上牀瞓喇，細路
我哋等多五年先再去呢個瘋狂世界玩啦
不如玩遊戲吖
想玩遊戲都得，不過有條件㗎喎
個遊戲一定要係唔使我郁同唔使我講嘢啊
好啦
巴高啊
我哋一於當爸爸媽媽係座山咯
耶！爸爸媽媽山
今次保怡嘅故事係關於
「爸爸媽媽山」
我哋鬥快上山頂
最快插支旗喺山頂嘅就當贏
準備喇喎
開始！
等陣，我要爬山用品啊
巴高，但係我哋得五分鐘咋
等埋我先好開始啊
攞齊喇
準備開始
等陣，唔記得帶音樂盒啊
夠喇，巴高
我唔等喇，我要開始嘞
我準備好喇
喂，你唔等我就開始㗎
你咁耐我點等你喎？
噉我要返去攞啲好重要嘅爬山用品吖嘛
好難爬啊！
因為你個背囊太多嘢喇
重咪難行囖
全部都係爬山用品嚟㗎
仲有爸爸媽媽山嘅地圖
啱喇，即係我冇行錯路啊
噢，巴高啊
山上風景好靚啊
呢座山真係好臭啊
我就快贏你喇，巴高
影相相…
巴高，你喺度做咩啊？
我哋鬥快㗎
…影相相，係喎
要過嗰邊一定好難啊
救命啊，我瀡緊落去喇！
救我啊，巴高！
我嚟緊喇
唔使擔心㗎，保怡
我背囊入面有條繩啊
呢度啊，捉住啦
捉到你喇，保怡
支持住啊！
好彩咋
唔該啊，巴高
唔使唔該
但係我都會贏你㗎
保怡吖
弊喇，呢座山好斜啊
仲好跣𠻹啊
巴高呀
我可唔可以用一用你個頭嚟借力啊？
喂啊！
對唔住啊
保怡
我就快贏你喇，巴高
你點可以噉做㗎？
噉樣係作弊啊
我冇作弊啊
有啊，你作弊！
冇，我冇作弊！
有啊，你作弊啊！
冇，我冇作弊啊！
弊喇
爸爸，停啊！
今次弊喇，係雪崩啊！
保怡，你有冇事啊？
我冇事啊
只係少少雪崩啫
唔會阻到我上山頂㗎
保怡，有個風暴嚟緊啊！
爸爸啊
快啲停啊！
保怡，你快啲落返嚟啦
上面好危險啊！
唔得㗎，我就快到山頂喇
保怡，入嚟帳幕先啦
唔得，我一定要上山頂
你應付唔到風暴㗎
爸爸啊
呢一座咁古老嘅山真係好衰啊
我幾鍾意你個帳幕喎
多謝
係畀你㗎
噉真係太好喇
多謝你啊，巴高
我哋可以玩倫敦冚棉胎等風暴過啊
好主意啊
黑色嘅的士
特拉法加
戴毛鬙鬙帽嘅男人
白金漢宮
-拍！
跟住之後
隻兔仔跑得好快…
於是佢留低咗一隻好慢嘅烏龜
跑快啲啦，烏龜
係囖，跑快啲啦
一定要贏嗰隻好衰嘅兔仔啊
睇嚟個風暴仲未停啊
噉我哋點做好啊？
噉繼續留喺帳幕度啦
我哋可以睇女芭蕾舞蹈員自轉啊
巴高，我作弊對唔住啊
唔緊要啦
有時我就係嗰隻好衰嘅兔仔啊
噉我就係嗰隻好慢嘅烏龜啊
巴高，嗰場大風暴已經停咗喇
坐山而家好靜喇
嚟啦，我哋行啦
冇問題
千祈唔好嘈醒呢座古老嘅山啊
你哋要成功噉爬上爸爸媽媽山
並唔係一味靠自己向前衝
或者拋離對手就可以成功㗎
而係要慢慢噉，小心噉
靠團隊合作先至會成功
噉樣先至係爬山之道啊
粵文字幕
www.cantocaptions.com